'读书是别人思想的帮助下建立自己的思想 --尼古拉.鲁巴金(作家)',
'预测未来最好的方法是去创造未来 --林肯(美国总统)',
'要是我不浪费那么多时间就好了！ --《把时间当作朋友》李笑来',
'你时间有限，所以不要浪费时间去重复别人的生活！--乔布斯',
'我也会有恐惧和贪婪，只不过是在大众贪婪时恐惧，在大众恐惧时贪婪',
'无限的宽容必将导致宽容的消失 --波普尔(哲学家、思想家)',
'告诉你我的孩子，在你一生中有很多事情值得争取，但【自由】无疑是最重要的!永远不要带着脚镣，过奴隶的生活! --电影《勇敢的心》',
'对爱情的渴望，对知识的追求，对人类的苦难不可遏制的同情心，这三种纯洁而无比强烈的激情支配着我的一生 --《我为什么而活着》罗素(哲学家、数学家、思想家)',
'将愚人从他们所敬拜的锁链下解放出来是非常困难的 --伏尔泰(启蒙思想家)',
'要撒谎就撒弥天大谎，因为弥天大谎往往具有某种可信的力量，民众在大谎与小谎之间更容易成为前者的俘虏 --戈培尔(纳粹德国宣传部部长)',
'未经反省过的人生不值得去过 --苏格拉底(哲学之父)',
'我们知道他们在说谎， 他们也知道他们在说谎， 他们知道我们知道他们在说谎， 我们也知道他们知道我们知道他们在说谎，但是他们依然在说谎。-- 亚历山大・索尔仁尼琴',
'你若失去了财产，你只失去了一点；你若失去了荣誉，你就会丢掉了许多；你若失掉了勇敢，你就会把一切失。--歌德',
'宁鸣而死，不默而生 --范仲淹',
'人生会面临一些大考验！挺住压力，度过内心的疑虑和怀疑，跨过最灾难的那一刻之后，将会看见希望和人生的真谛，甚至能感悟到信仰的力量。',
'当你试图了解你的祖国，你已经走上了犯罪的道路！',
''